各位同学大家好 这节课我们继续按立制作的一个课程学习
那么通过上节课的学习我们已经实现了获取员工详情数据的这样一个操作
那么本节课我们就根据获取到的员工详情数据来把组件给制作完成一下
首先我们要明确一下制作员工详情组件它都实现哪些功能
第一个就是展示选定员工的一个详细信息
我们可以对照已经完成的版本来看一下
当我点击用户名右边的这个图标的时候
它在这个右侧会强出一个抽屉的一个弹窗
这个抽屉弹窗里面就是我们员工的一些基本信息内容
这是第一个需求
第二个是实现员工部分自断的一个修改功能
这个怎么理解
比如说这里面姓名是张飞
然后这个里面我们改一下
把它的姓名改成关于咱们来试一下
OK当我修改完成之后如果说这个
输入框失去焦点的时候那这里面会有一个修改操作
修改操作的时候我把这个详情界面给进行了一个修改
并且处罚我们后面的这个
员工列表里面的这个自断的一个更改
当然了这只是更改其中的一个自断
至于里面其他自断也都是可以进行一个更改的
这是第二个功能
第三个可以删除当前的指定员工
我们对员工还可以进行一个删除
那我们这里面如何来进删除呢
我们删除一个不经常使用的吧
或者说它的这个图片没有的
小真真对吧
我们可以点击查看一下
点击查看一下
在这个里面我们可以把它来作为一个
指定的删除项来做一个操作
那这里面我以点击确定
小真真给谋味了对不对
小真真就被干掉了
这个就是我们删除指定员工的这么一个操作
第四个就是我们自断输入的一个检测
那如果说我想进行修改的时候
小明我这里面输入1234
那这个时候他的这个中文的检测就不通过
因为我们知道中文很难有这么长对不对
那这个时候会有一个检测的内容在这里面
这个就是我们需要实现的一些功能
然后这里面呢
我们不单可以修改
比如说他原来没有值的
像这种员工招聘
我们还可以进行一个上传图片的这样一个操作
这也是他的一个基本功能啊
我们这里面再写一下
这个叫图片上传功能实现啊
OK
基本上呢
我们要实现的就是这五个功能
那我们这里面啊
实现它呢
其实也来到了我们整个课程案例里面
相对复杂一些的这个知识点上
首先来说
我们要做这个员工详情
那这里面就会使用到一些三方组件
第一个呢
就是抽屉组件
抽屉组件是哪一个
你看我在这个里面点击
点击的时候
我们从右侧弹出一个抽屉弹窗
那像这种弹窗呢
我们可以自己写
然后呢
因为我们使用了安德地单
那安德地单里面
默认给我们提供了一个poper
也就是说这种抽屉弹窗
我们直接的就可以使用它就ok了
这是第一个抽屉弹窗组件
然后呢
第二个呢
就是我们图片上传组件
如果说在这个里面
你看到的这个位置
我们可以进行图片的上传
那假如说你要有图片啊
前提是定性有图片
如果说你没有图片
这个事就尴尬了
比如说我这里面保存一个图片
然后我完成啊
我们可以来上传一下
把这张图片我们打开之后
那这个时候呢
文件就已经上传了
那这个呢
就是我们实现的文件上传的
这么一个功能
对吧
那文件上传功能
你比如说我们怎么来写
是用原生的来写吗
不是啊
安德地单里面
给我们提供了这种upload fail
也就是说上传文件的这么一个方式
我们直接可以用它来做一些相应的指定操作
就ok了
这是图片上传的这么一个组件啊
还有呢
就是下拉搜索的组件
那下拉搜索组件怎么理解啊
如果说我对某一个员工
比如说这个小桃器
小桃器他原来在销售研发部对不对
那我想给他换一个部门
要假如说给他换到商品部件
那你看啊
我在这个点击的时候
那商品部
包括其他的部门啊
这里面就会展示一个列表
那这个列表里面
我们就可以搜索指定的
假如说我在第一
我不知道有没有技术部
那我这里面我们就可以试一下
尝试的进行搜索技术部
ok
我回车之后
你会发现技术部是不是有吗
这个呢
就是我们实现的一个下拉搜索组件
还有一个呢
就是表单验证啊
何为表单验证呢
其实刚才已经掩饰过了
如果说我进行小桃器
这种操作的话
那他不符合我们的一个验证规则
所以说呢
我们就不进行修改啊
这个是我们的一个表单验证组件
那这里面呢
我们要实现一下
也就是把所有的这个
我们用户的这个表单
其实这个表单验证的这个规则啊
不光是在这个详情里面使用
我们一会儿在做创建的时候
也会需要使用到它
而且呢
这个算作为我们一个完成详情组件的一个重点
那接下来
咱们再说啊
表单的渲染组件
表单渲染组件指的是什么呢
我们这么多表单
然后这些表单里面呢
有初始值
包括我们的这个不同类型
那比如说我们入职时间
那这个就是我们日期的一个组件
如果说我们使用这种
呃布门像这种啊
我们这个是一个下拉组件
对不对
还有文件上传组件
那这么多
我们是一次的都来经编写吗
其实我们可以啊
维护一个静态数组来实现这种功能啊
也就是说一会儿我们实现的时候
其实我们是循环一个静态的数组
那这个静态数组里面呢
就包括了我们需要渲染表单的一个类型
以及它的初始值
还有呢
我们这个类型啊
这个渲染的这个
记录的唯一的K值
也就是说这个字段叫什么名字
因为只有我知道这个字段叫什么名字之后
我才能准确的给后端进行一个传递
后端呢
根据我传递的这个字段
来进行一个数据的修改
这样一个操作
这是我们使用到的一些
三方包括自己的一个组架啊
这里面写一下三方加自己的一个组架
状态使用这一块
那我们状态使用这一块
咱们可以看一下
就是说我们都需要获取哪些状态值
首先第一个就是员工想请
那员工想请这个状态
我们是不是在上节课最后的时候
已经点击这个
那我们获得了这个staff detail
对不对
这是第一个
还有一个呢
是我们修改员工API的调用
如果说当我修改
这个字段完成之后
那我现在就要触发一个提交
触发提交的时候
这个里面呢
我们就需要调用一个修改员工的一个API啊
还有初始化员工的一个API的调用
因为初始化员工API调用
这个怎么理解
刚才咱们也看到了
我修改一个啊张飞的职职后
那不光是在这个详情界面里面发生更改
我在这个列表里面是不是也修改了
所以说这个里面也会进行使用啊
然后呢
还有一个图片上传token的一个获取啊
这些呢
都是我们需要使用到的一些状态值
那这些状态值呢
我们可能有的已经提前保存到
我们stop这个model里面了
有的还没有保存
那这些课呢
我们就来一次的实现一下啊
接口数据这一块
我们只无要是使用部门列表
直级列表
删除图片上传图片
以及我们的员工修改
还有最后就是检测员工性命
那这里面我们没设计到的有哪些啊
首先来说部门列表和直级列表
这两个呢
我们都没有再获取过对不对
也就是说我们之前是根本没有获取过的
那我们用它来做什么
用它来做的事情非常简单
因为出手话的时候
当你打开一个详情界面
我不确定这里面有多少部门
那这个时候我们要从数据
呃库里面获取当前指定的部门的一个列表箱
也就是说把这个集合给收集过来
那这个集合呢
我们就涉及到要调用一个接口接口呢
就是部门的接口
我们在这个里面可以把它定为department
呃还有一个就是我们的这个直级的接口
直级同样是如果说它特别多
那这个时候我们就需要把直级
也进行一个获取
那这是这两个接口
删除图片删除图片指的是什么意思
如果说我之前已经有图片了
假如说我想替换
因为我们的规则是一个员工只能保存一张图片
咱们来给他替换一张吗
我们到这个里面啊
小明应该是没有图片啊
小明这张图片你他抱错了对不对
最好他是错的
那我们这里面点击一个什么删除
那删除了之后或者说啊
我们这样操作啊
重新来一次
小明这个里面
我们点击的时候
这里面有一张图片抱错了
对不对
那抱错本质上
我们想选择一张没有抱错的图片
那像这种
刚才我是新生成的杰平2012
12月3这个肯定是没有
ok 这个是没有问题
对不对
那没有问题呢
我把这张图片上传了
当你上传
也就是说
其实你修改了一个员工图片之后
那原来的那张图片
我们就没有必要再做保留了
因为这样也节省了我们一个服务器
数据库里面
服务器的一个文件存储空间的一个优化
那这个时候呢
我们就可以把原来的删除
那我们就需要用到一个删除图片的
这样一个接口
那上传图片很好理解了
上传图片指的是
我现在是不是已经做了上传了
那当我在刷新之后
咱们可以来看一下
那这个时候呢
我们这个小明这一块
图片应该是已经有了
就是我们刚才去上传的这样图片
对吧
那这个呢
就是我们上传图片的怎么一个操作啊
还有呢
就是员工修改
当你修改某些字段之后
那我这员工这一块
要把这个字段给做一个修改
最后呢
就是检测员工姓名油箱是否存在啊
姓名和这个手机号码啊
这个不是油箱
姓名手机号码是否存在
手机号码是否存在
这是什么意思啊
因为我们之前在做这个
电话号码修改的时候
我们调用过这个
呃手机号码的一个检测
其实他不光能检测手机号码
他还能检测员工的一个账户名啊
账户名我们来看一下
比如说这个关于的
如果说我修改的时候
我们知道啊
数据库里面肯定有小明对吧
那我们直接的来做一个小明的修改啊
修改完小明之后
那账户名长度不正确啊
sorry 应该是因为啊
小明OK点击修改
那当前账户名已经存在
请你更换对不对
那也就是说小明已经存在了
为什么呢
我们看到底下这个小明
因为我这里面中文和这个账户名
都是拼音应设的
所以说小明肯定有了
那我这里面搜索一个什么
比如说修改成关于啊
用英文的关于OK
那我这里面失去焦点
这个时候就给我提示修改成功
对不对
那这个呢
就是我们检测员工账户名和手机号码
是否存在
这个接口的一个意义啊
好的那我们先看到这里啊
现在已经明确了
那第一点呢
我们要把这些接口准备一下
把没有的接口
我们来给他完善一下啊
那我们现在就对照着接口文档
来进行一个添加
首先添加的是什么呢
我们这个文件上传的
一些相应的接口啊
这个从哪获取
我们从用户接口里面
可以获取到一个文件上传的token
还有一个呢
删除图片啊
这两个接口
那文件上传token啊
这个接口比较特殊
它呢是盖的请求
其实接口地址啊
非常简单
我们可以先订一下啊
在这个里面
我们先来做一下
然后咱们再说
怎么来进行参数的传递
回到我们的severs打开interface
到staff里面
我们之前已经写了好多
对吧
那这里面我再复制一个啊
这个接口叫文件上传token获取啊
写一下文件上传token获取
文件上传token获取
首先第一步
我们得知道它的这个什么呢
接口的地址
叫get upload的token啊
我们把这个给复制一下
复制过来之后
咱们看一下
get upload的token
阿两个词
咱们看到了
请求方式是get
然后这里面呢
有一些参数
咱们可以来看一下啊
参数指的是什么呢
像这种Headers啊
正常来讲
我们这个Authuridation啊
每一个接口都进行一个携带
这个咱就不过多的叙述了
那里面呢
会有一个query
query里面有一个bucket
和这个upload URL
这个是什么意思啊
我们本次案例里面
采用的是前端直传的方式
来进行图片的上传
那它的存储位置呢
是三方的一个存储
七牛的一个对向存储
那这个七牛对向存储里面
如果说我们想准确的存储
这个时候呢
我们就需要给它提供一个bucket的仓库名
还有一个upload URL
这个upload URL呢
其实最主要的就是我们
当上传成功之后
给我们返回的一个回调地址
也就是说可以让我们查看图片的
这么一个连接地址
那这一两个怎么来获取
那稍后如果说我们在
进行一个图片上传的时候
我们会有详细的介绍
所以说我们现在要做的事情
非常简单
只需要你提前
先把这个文件上传的token接口
给放在这个里面
然后咱们传递参数的时候
到时候呢
我会指定的告诉同学们
有这个文件上传的token植获取的
然后还有一个呢
这是删除图片
删除图片
那我们写一下export counts的
我们这个delete fail
等于我们这里面写一下parman race
然后是阿甲克斯
这个删除
应该是post它
那这个地址从哪来
我们还得找一下
文件删除是不是这个地址
这里面有一个delete fail
delete fail
咱们就拿到它
来给它进行一个添加
然后前面加一个写杠
之后呢
它也需要参数啊
它的参数呢
其实就是我们这个里面
文件的一个路径就ok了
我们可以看一下
到这个里面
咱们来筹验
文件删除
这里面有一个file name
file name指的是什么呢
我们当前的这个图片文件
访问的一个路径
那直接咱们填充这个就可以了
这是我们需要的文件
处理的两个接口
那文件处理的两个接口
我们放在员工里面了
那这个呢
相对还是比较好处理的
然后还有一个呢
就是员工修改的这一块
也就是说我们对这个员工
这里面因为我们已经定义好的修改
员工接口
所以说呢
我们这里不需要再做其他操作了
这是我们员工修改的
那这几个都有了之后
检测员工张文明
手机画码是否存在
之前上几颗咱们已经定义了
这个也不需要再做额外的处理
ok
那现在就剩下一个部门列表
和这个直级列表
部门列表和直级列表
分别是department和level
那现在呢
我们是都没有
对吧
那我怎么办
我们建一个
department.js
专门存放部门的相应的接口
那我们把这个先给他复制
然后咱们引入一个
咱们就来写一下
比如说这个里面
来做一下处理
那接口在哪啊
我们还得看接口文档
对不对
那咱们看部门接口
部门接口
这里面有一个获取部门列表
那这个呢
就是我们需要使用到的department
department的请求方式是guide
接口地址是department
我们就来写一下
阿加哥斯点guide
传递参数吧
这个肯定要传递参数的
我们可以看一下
他这个参数传递
这个里面
如果说你department
你想去获取的话
那这个时候呢
我们可以传递配置和size
作为他的一个参数
来进行一个传递的
我们这里面来添加一下
那这个时候呢
我们可以添加一个query参数
第一个呢
是配置
配置呢
代表着我们的一个当前展示页
这里面写一下
当前展示页
配置起始值等于一个什么意义
也就是说起始值是一
出始
这里面写一下
这个叫出始值
出始值等于一
代表其实就是第一
然后呢
还有一个是什么呢
我们的这个size
如果你不传
那我这个时候呢
每一样给你返回五条数据
当然了
如果说你觉得五条数据不爽
你想多一点
那这个怎么办呢
我们就可以进行一个
后台数据库的修改
然后如果说
你懂得弄的这一次的话
那这个时候呢
你可以准确的
找到我们的这个接口
来进行数据的修改就可以了
这里面写一下
size
默认
默认返回五条数据
ok
这个就定义完了
定义完了之后
咱保存一下
保存一下之后
这个呢
是我们的我们预览啊
到这个里面
department
那这个department
我们怎么写的
其实这个
我们语化强一点
就叫getdepartment list
对吧
那我们这里面定一下
这个叫get
把它
getdepartment
然后这里面写一个list
ok
那这个就是我们获取部门列表
好
定义完了之后
那第一个处理完了
处理完了之后
我们再继续写啊
有部门列表
还有一个level
也就是说直级的列表
那我们再写一个level.js
level.js
同样的
我们把这个也给做一个粘贴
之后呢
我们放在这个里面
然后呢
这个应该叫什么名字呢
我们直接的这个给它写个名字
叫get level list
get level list
ok
好的
这个写完之后呢
我们看一下它的接口的地址啊
我们找到直级接口集合
这里面有一个获取直级列表
请求方式呢
跟这个部门有一定区别
它那是post的请求
我们这里面做一个调整
阿达克斯点post的
这是第一个
它的地址呢
叫get level
我们给做一个复制啊
把这个给定一下
这个叫get level
这个里面是有一些参数的
首先配置Size
是一些它的基础处置
那这个呢
是我们返回数据的一个长度
以及从哪一样获取数据
起始一样呢
也是第一样
query data里面
就代表着我们本次要查取的一个内容
比如说这里面
我们可以通过department的内容
来进行指定部门的一个查询
这个呢
就是它的一个使用
好了
定义完这些接口之后
我们再来看一下啊
现在我们所需要的部门列表集合
以及直级列表集合
包括删除上传图片
员工修改
检测员工姓名
手机号码
这些呢
我们都已经准备完毕了
准备完毕之后
那么接下来呢
我们现在就可以来进行一个
公共组件的制作了
那么公共组件制作这一块
咱们首先第一个
会涉及到一个抽屉组件
driver的一个制作啊
那这里面怎么办呢
我们知道这个driver组件呢
它是有一个特点的附属性比较强
可以先看一下
在这个里面
我们员工会使用到这个抽屉组件
那我们再看一个其他某块
比如说这个技校考核
那技校考核这一块呢
它也是有一个driver组件的
所以说呢
这个里面因为它的附属性比较强
我们在设计它的时候
最好呢
是把它放在components下面
这样呢
方便我们的管理
那这个时候
我们第一步在components下面
就需要创建一个文件家
这个文件家呢
叫driver啊
就可以
我们订一个文件家
订一
哎
在这个里面订一样
components找到它叫driver
好的
订一号driver之后
这里面创建一个文件
index.js
插
然后咱们指定一下
这个名字呢
我们也叫driver
driver complements
好
订一完成之后
那首先第一步
你是得需要使用到它
对吧
使用到它
那你就得给它做一个什么
引入啊
引入它怎么办呢
我们先回到这个pages
下面找到需要使用它的地方
在我们的index.js下面
那之前呢
我们左侧的搜索区域
和这个table list
的都准备完毕之后
下面就开始
我们的一个使用抽屉
组件
然后呢展示
详情信息了
那使用抽屉组件
展示详情信息
第一步
我们先做一个基础的操作
把它给进行一个引入
那我们引入的时候
就是driver complements
对吧
from从哪来
从我们的components下面
driver complements
ok
从这个里面来进行一个获取啊
commonents下面的driver complements
咱们是叫driver complements吗
这里面不叫driver complements
把它给删除掉啊
好了
那删除完成之后
那我们现在来给它进行一个使用啊
在这个里面
driver complements
给它进行一个添加
好的添加完成之后
那这个时候
我们来看一下
commonents
driver complements
.components
应该是没有问题啊
因为我们components
已经给它规定好了
我们的一个别名设
也就是说components
如果说你输入之后
那它就直接去下面
来进行一个查找了
然后呢
我们这里面写一段话
来看一下是否可行啊
这里面写一个什么的抽屉组件
如果可行的话
那它这个里面
会给我们做一个展示的
我们来看一眼
到这个里面
打开我们的idm 123 qwe
登录一下
登录一下来到员工
来到员工之后
现在没有抱错
对吧
没有抱错
那这个时候呢
我们来看一下
底下呢
没有展示
那这个里面啊
是啊是在右边啊
因为我们是一个弹性盒
对不对
那这个抽屉组件
这几个字就进入了
也就是说我们第一步
引入成功了
引入成功之后
那我们接下来要做什么呢
这个时候
我们要想一下
driver都要实现哪些功能
我们可以来看一下
首先
driver这个里面呢
我们第一个啊
它会有一个公共的头
那像这个头部的文件呢
每一个模块
在使用它的时候
都是不同的
然后呢
我们这个里面
会传递一个指定的title
对不对
那也就是说
我们这个driver组件里面
我们第一步
要获取一个参数
那这个参数呢
就是title
对吧
这是它的第一个
第二个呢
我们再来看一下
它可以进行一个删除
那你像现在
在这个技巧考核里面
它删除的
就是技巧考核的一个相关信息
如果说我要是在员工里面呢
它删除的
就是指定员工的一个信息
那具体删除哪一个
比如说
在操作的时候
我是不是得调用不同的接口
这个不同接口
就需要我们给它进行一个传递
也就是说
我们把这个interface
当前我们调用的删除的接口
是不是来这里面给它传递一下
那我们这里面写一个interface name
也就是说
我们调用删除方法的这个名字
那你现在说到删除了
删除的是不是得有指定的id
对不对
那指定的id
你像这个
不管是你删除员工
还是说删除考核记录
你都得给它传一个准确的id值
所以说我们这里面还需要获取一个什么id
代表了我们数据的为一值
那这里面这些都有了
有了之后
那现在你想一下
如果说在初始化的时候
这个driver呢
也就是说这个抽屉组件
它是不可能打开的
那这个里面
我们就要规定一个状态
是什么状态呢
是不是开启这个
我们的这个driver组件
也就是说你把这个
侧边来的这个弹床
你是否需要对它进行一个开启
那你是不是得给它一个
状态值
那我们这个状态值
其实都已经定一好了
对不对
我们在model下面
当时是不是已经创建了一个什么
set受detail dialog
我们这里面有一个
id受detail dialog
对不对
那现在呢
我们就可以把这个
id受detail dialog
从副组件里面来进行一个接收
当然了如果说
你也可以使用什么呢
我们不在model里面进行定义
我们直接在副组件里面
来做这件事
但是呢
这个不太好
为什么都不太好呢
因为我们这个
不管是哪一个获取
我们这个详情的时候
都是在这个
我们redux里面啊
也就是说
给我们提供的driver
这个插件里面
我们来实现的
对不对
那在driver框架里面
来实现的这个时候呢
当我获取详情之后
来进行一个它的打开
那这个做的好处是什么呢
不至于有白板
如果说你先给它进行打开了
当你数据还没有获取到之后
那这个时候呢
可能会有一个白板显示
所以说这个呢
感觉上我们体验感不是特别好
所以说呢
我们怎么办
我们就在这个model里面
来进行定义
就ok了
然后这个给它传递过来就可以啊
传递过来之后
或者说
如果说你要是
想省略一个
我不想传这个
怎么办
写的非常简单啊
你在这个里面呢
可以把它这个状态来进行一个获取
比如说我们couns它
我们这个里面叫什么
一受detail dialog
你给它解构一下
等于我们的youtse selector
咱们这样解构一下
youtse selector
那youtse selector里面
我们第一个是这个sdata啊
好
从哪个sdata里面来获取
从我们的这个sdata.com里面
来对它进行一个获取
这里面呢
我们改一下叫sdata.com
好了
把这个youtse selector进行一个获取啊
input我们youtse selector
解构从这个wumi里面
来进行一个解构
解构出来之后
我们就可以使用了
那这个时候
我们就保存了一个
一受detail dialog
这样一个状态
对吧
那这些都有了之后
我们还得看一件事情
是什么事情呢
咱们可以回来来看一下
当我去点开之后
那这个时候
我们要去渲染
渲染的内容呢
其实跟driver没有多大关系了
也就是说跟那个筹底组架
他去渲染这个表格
其实呢
跟每一个组架
每一个模块里面
它都是不一样的
所以说呢
我们这里面再接受一个什么呢
rander函数
专门做这个渲染的
那这个rander函数定义好了之后
我们这里面啊
如果说当你去修改
或者是删除
然后你这里面
是不是得重新进行我们
比如说我们这里面删除小鸣腰腰
我去修改一下
小鸣腰腰修改之后
那你会发现
后面的内容也进行修改了
那这里面还会有一个操作叫什么
叫reload list
那我们把它来给他做一下
reload list呢
就是说当你做了删除
或者是修改之后
那我们重新的触发
他底下内容的一个更改啊
这个呢
就是reload list的一个功能
这些就是我们
driver所需要的一些状态的一个获取
那我们就可以根据这些状态
来进行相应的处理了啊
首先呢
你在这个使用的时候
那你一次的把这些状态
就给他填充过去
是不是就OK了
那我们就回到staff里面
对不对
回到这个staff这个界面里面啊
我们直接的到这个里面
使用他的时候
那我们一次的
把刚才说好的这些状态值
给他进行一个填充就OK了
首先呢
那我们第一个医的受底
他要再load
我们不在这里面传
那我们就不需要给他来进行一个编写了
但是我们这个title
是不是得给他指定传过去
所以说我们定一下title
title等于什么呢
现在我们能获取到一个值啊
咱们可以来停一下
获取到一个什么值呢
我们上几颗已经保存了一个staff detail
对不对
那现在staff detail呢
里面就会有一个什么
我们的yodername
那我们这里面就可以把这个yodername
给他进行一个传递
作为title值啊
我们这里面来写一下staff detail
但是首先前提
你是不是得在这个组件里面
来先进行一个获取
对吧
那我在这里面获取一下staff detail
那一开始特别闹
闹可能是没有
对不对
那没有咱们呢
我直接给他容易一个错
如果说有
我们再输出这个yodername啊
这是第一个值staff detail.yodername
好了
定义完这个值之后
那我们现在还需要给他传递一个id
id呢
其实也是从我们这个staff detail里面
来进行一个获取的
对不对
那我们这里面就写一下staff detail
如果说同样的id
我们也给他做一个容错
如果说你有
那你就传一个id值
对吧
这是两个
之后呢
我们这里面还会有reload
reload咱写不起啊
我们先写一个interface name
interface name是什么呢
就是说我们要调用的一个
删除我们当前的这个员工的
这么一个接口对吧
那删除当前员工的接口
d值是在哪呢
我们可以进行一个查看
这个interface name呢
我们得来看一下这个接口
那接口这个里面
我们去找一下
找到staff
staff里面有删除员工
对不对
那这个叫deletestaffs
那我们就把它来做一下
这个里面我们写一下
那它就是一个字步创
好了deletestaff list
那这里面也有了
之后呢
我们在这个里面还会有一个什么呢
最后里面有一个reload list的
也就是说你做了删除
或者是修改操作之后
这个时候
我们要把这个列表
重新的进行一个处理啊
reload list的
我们这里面就写一下
那reload list的
咱们要做一件什么事
其实我们是不是要调用
intstaff list的
也就是说把它这个
只给重新的这个方法
重新调用一下
那我们这里面先写上
intstaff list
好了
定义完成之后
那最后呢
就来到了这个关键
我们要指定一个rander函数
指定这个rander函数
其实那这里面
才是我们真正需要去
渲染的一个列表
那这个列表
我们现在做了吗
其实没有啊
那我们这里面怎么办
我们直接的去输出的时候
可以来定一个组件
那这个组件呢
就叫detail form
可以啊
我们在这里面写一下
这个叫detail form
写一个文件就行啊
components
detail form
.js差
然后呢
咱们先给他来编写一下
detail form
然后是员工详情表达
咱们先写了这里啊
详情表达
好了
你写完成之后
那这个时候呢
我们就可以把它
来给他进行一个引入
引入的时候
我们这里面
因为是直接的一个函数
那我就称出来一个
我们js差的
这样一个只要detail form
ok
添加完成之后
那这个显然没引入啊
我们怎么办
给他引一下
input detail form
forum
.components
我们的components
下面有一个detail form
ok
那这样就引入了
现在所有需要的内容
我们现在已经给他添加完成了
那接下来呢
我们就可以完成一下
这个抽屉组件
咱们先来看一下
是否有抱错
如果说有抱错
这个事就尴尬了
对不对
刷新一下
感觉上不老对
对吧
那我们来看一下
哪里的错误
如他List的点算嘛
这个原因是什么
刚才呢
我们去请求的时候
有一个获取
那这个获取的时候
他后段应该是返回 false
这个时候咋办呢
其实为了处理这个问题
我们在这个如他List的获取的时候
common
那这个时候
我们就来给他处理一下
如果说你要是如他List
他有职了
那你是不是就添这个了
对不对
那我们这个如他List
他啊
咱们在这个里面去
quadry user Logan
咱们在这个里面
哪个里面获取的如他List的
那我们就来处理一下
他就可以啊
Counts的如他List的ATTP
然后Session Storage
我们直接的
Jesson.srin5
如他List的
那如他List的
可能会没有值
对吧
那这个时候呢
我们就给他一个空
那假如说你要是 false
那你就淳一个空输组就可以了
这个呢
就是我们的一个操作啊
好了
那咱们再来刷新一下
这个时候呢
我们重新登录一下
admin 123qw
点击登录
登录成功之后
那这个时候
我们来看一下
员工的这一个模块
员工这一个模块
我们一点击
这个时候感觉也没爆错
对不对
抽屉组架一直展示着
那我们慢慢的
就可以来实现一下
这个抽屉组架
我们Driver组架的核心啊
也就是说实现他的一个根本
其实呢
是用了安德地里面的一个Driver
这样一个组架
那我们就来搜一下安特地啊
搜这个安特地站的时候
我们在这个里面
就找到这个Driver组架
来看一下
组架
那我们搜索中文也可以啊
叫抽屉
抽屉这里面有一个钻碗
对吧
那这个呢
就是他的一些使用
我们可以来做一下
比如说我们这里面
Open一个
哎
你看从右侧展示出来一个
然后里面有内容
还有其他的相关的一些纸
对吧
这个正好是我们所需要的啊
然后我们直接拿过来
就OK了
对吧
那比如说
你看一下我们这个啊
这里面有删除有关闭
对吧
那其实我们不需要他这个删除
是不是就可以了
也就是说
你把这一套复制过来
正好呢
可以归我们所使用啊
检查
检查的时候
咱们先来搜索他的核心啊
核心这里面
就是我们的一个Driver
对吧
那我们就给他复制过来啊
到我们这个里面
找到我们的Driver
这个时候
咱也别抽屉组架了
对吧
直接就Driver
那现在第一步
先给他引进来啊
现在不引进来
他抱错
对吧
引炮的Driver from
从哪来
我们的安德蒂
好了
安德蒂天佳完成之后
那这个时候呢
Title
Title我们已经传递过来了
对吧
Title传递过来
我们就给他添加一个咱们自己的啊
现在是Title值给他添加
Title值添加之后
Wide 500
500就500吧
宽度
然后宽度咱不调整啊
之后呢
这里面有一个PlaceMint
PlaceMint
就是说你从哪个方向给我出来
那这个时候呢
我们直接的
就让他从Red
右边指定展现出来
这个就OK了
UncleLose
那这个UncleLose呢
咱们没有必要使用它啊
因为我们的这个关闭和这个展现呢
都是用Ether Show Detail Dialogue
来控制它的
所以说呢
我们这个UncleLose
可以让它CG的外啊
那直接把它给干掉
之后呢
我们这里面有一个Vidable
Vidable就是
你是否展现出来
我们这里面使用一个Ether Show Detail Dialogue
对吧
我们把这个Ether Show Detail Dialogue
给它进行一个添加就可以了啊
然后添加完成之后
那这个时候
我们这里面还有一个Exit
那这个呢
就是我们右侧的一些内容啊
咱们可以来看一下
它的这个右侧内容都哪些
当我一点击Open的时候
你会发现有一个Consult和这个OK
对不对
那Consult和OK是从哪来的
那这里面是不是有一个Space
Space里面装了什么Consult和OK
至于这个里面的内容
那这个里面的内容
它其实非常简单啊
我们这个Driver里面装载的内容
是不是咱都已经准备好了
就是你把这个Render
函数给我执行一下就可以了
也就是说我们自己定义的
这个新增的那个表单啊
然后我们就把它右边的这个内容
给它进行一下添加就可以了
添加右边内容呢
这个里面写的比较麻烦
那我们怎么
我们定义一个Exit啊
那这里面我们Exit的等于一个什么呢
等于一个值
值就叫Exit
咱们写一下
好了写完了之后
那我们这里面来定义一下Consult的Exit
等于一个值
那其实这个值呢
也是一个什么
我们的节点啊
对下
那这个里面我们先规定一下
首先我们这个来说左边啊
其实你肯定是有值了
咱们左边这一块
是不是小明和这个iCon
你是不是都有值
对吧
那我们那个左边小明和iCon有值之后
那咱就来说这个右边啊
咱们就来处理了啊
那iCon从哪来
iCon其实咱们还没有呢
对不对
我们把iCon添加一下吧
现在iCon添加的话
那我这样了
我就别直接使用title了
那我就要title node啊
定一个这个叫左边的内容啊
这里面咱们写一下
左边的内容
头部内容
定一下Const title node
这里面是title node
title node等于
这里面是两个死半啊
两个死半
我也不想要附容器了
那我这时候使用两个
开始和结束的空标签
那这里面呢
包裹了我们两个死判元素
死判元素第一个
就是展示我们一个图标
那这个iCon Map
这里面使用一个图标叫什么呢
叫Copy
复制的这么一个图标
那这个复制图标哪来
咱们有没有
现在就设计到两个问题
第一
你先把这个iCon Map给弄进来
对吧
iCon Map from
从我们的components下面
有一个iCon Map
然后呢
咱们说过啊
这个iCon Map呢
我会实时的做一个更新
所以说你直接的
我们如果说
没有这个图标怎么办
那我们在fender中进行显示
你把这个图标啊
这个iCon Map给他做一个替换
那这样就保证你有这个图标了
好啦
有了这个之后
那咱们继续来写啊
第一步我们iCon Map
那现在就让他保证有啊
之后这个里面
一个大扩号
好了
这个就可以了
之后呢
我们再来写
那这里面呢
我们这个里面
iCon Map有了之后呢
就是展示Title了吧
那我们下面就是他的一个
Title展示
之后这个Title node是有了
Title node有了之后
咱们再来说右边的内容
右边都有哪些内容啊
我这里面回退一下
放到这个里面
我们来看一下右边
右边有一个删除图标
有一条竖的一个横线
还有一个close
关闭的一个图标
那这里面咱们一次的来实现一下
同样的使用一个空标签
那这样呢
就不会生成一个档节点结构了啊
然后这里面指定一下
刺判
这个呢
给他添加点样式
一会儿呢
我们直接指定一个iCon
那这个iCon
我们这里面使用一个什么的iCon Map
点一个delete删除
然后咱们再来一个
刺判CloseName这里面指定
CloseName值是什么呢
这个是大写的啊
我们给他指定一个叫line
一条线
好吧
那这个就处理完了
处理完成之后
我们再来写一下
CloseName
最后这个呢
我们还叫他iCon
因为这个是删除的这个图标了
那我们这个iCon Map关闭的图标
点一个什么呢
我们这个叫Close
当然这些图标前提
你是得在iCon Map下面啊
是都有的
我们可以来看一下
替换完成之后
那这里面就会有这个callPay
然后还有Close
包括我们的del
这里面是不是都有啊
如果说你没有
怎么办
还是我刚才说那句话
替换一下就可以了啊
iCon Map
这写错了啊
好
定义完成之后
那我们右边的
是不是暂时也有了
有了之后
咱们就让他谅个项目
对不对
刷新一下
哎呀
错的厉害啊
惨不忍睹
来看一下
哪里包错
Const
const
这个里面
title node
extract
好的
哎
我们不加分号
这是多了一个什么
多了一个扩号
难怪哈
好了
那这样就搞定了
搞定之后
咱们来露眼啊
看一眼
那这个时候
咱们点击吧
点击的时候
那他就给我展示出来
为什么能展示出来
展示出来的原因是咱呢
是因为我们这个
手detail
咱们上一课
是不是已经给他定义好了
意思是手detail在捞扬
跟我们想的
有一点点不一样
首先这个关闭按钮
我们其实是不需要他的
对不对
那我们直接的
是否能点击这个关闭
那我们这里面有一个属性
叫closeable
那这个呢
我们同学可以自行去茶院
把这个小茶给他干掉
那这样他就没有了
咱们来试一下
哎
这个时候是不是就没有了
之后呢
我们就把这个样式
给简单的来处理一下
就可以啊
创建一个文件啊
这个文件呢
叫我们index.less文件
写一点样式啊
写一点什么样式呢
首先我们对这个
Icon图标做一个处理
那这个写一个margin rat
当然写的最简单的
比如说这里面给他一个15px
之后呢
console指定一个ponent
然后呢
我们给他一个fount size
fount size给他一个二十像素
之后这个就处理完了
然后是我们的点烂啊
把这里面再处理一下
处理一下
给他一个宽度一像素
就是那条竖线啊
高度呢
给他一个12px
好了
定义完成之后
给他一个background
background的景号滴滴滴
给他一个margin rat
同样是15px
好了
这个也处理完了之后
这个12px加一个分块
margin rat 15
fount size给他指定一下
字体大小
fount size
我们指定他一个二十px
给他一个二十date blade
给他一个inline block
这个没必要指定
fount size啊
这个line没有fount size啊
然后我们指定一下
这个叫title啊
把title也做一个处理
我们给他一个margin rat
十像素
十px
ok
那咱们来抽一眼啊
现在满不满足我们的需求
感觉上没起作用是吧
那咱们引入他呗
对吧
input
我们的点刚index点less文件
给他做一个导入
导入之后
如果说还不起作用
怎么办
你刷新一下
刷新一下
看他这个文件是不是管用了啊
我们点击关于
你会发现
这个时候是不是起作用了
之后啊
像这一些
比如说啊
比较小的这个样式调节啊
细微的调节
咱们就不做处理了
在这个里面
然后呢
我们继续的来实现他
怎么来实现的呢
这个里面
我们还有一个属性
要进行一个添加
是什么属性呢
就是说当这个弹床关闭的时候
我们要把他里面的这个组件内容
给进行一个销毁
那否则呢
你第二次打开的时候
很有可能
他是把上一次内容给做了一个渲染
那我这里面
就使用一个什么属性呢
这个叫Date Story Unclose
Date Story Unclose呢
是专门的进行一个
删除内部的一个组件
其实说完了就是
把里面的这个Render函数啊
里面的内容
给他做一个删除就可以了
好的
那现在咱们基本上都准备完了
准备完了之后
我们就把这些功能
相应的啊
都给他来做一个实现就可以了
首先实现打功能呢
比如说我们点击这个Close按钮
我们呢要对他进行一个关闭的
这么一个操作
对吧
那我们就来做一下
我们首先对这个关闭图标
进行一个事件的绑定啊
这里面我们给他一个Uncle Lake属性
Uncle Lake属性
我们等于一个Close Dialogue
这里面调用一个Close Dialogue就可以了
Uncle LakeUncle Lake Close Dialogue
那我们这里面就写一下关闭弹刷
从这个上面开始写啊
那这个是关闭弹刷
好定一下Counts的Close Dialogue
Close Dialogue等于我们的一个箭头函数
照这个里面
我们其实Close Dialogue是要做什么事
就是把我们刚才定义好的Model里面
这个状态
那这里面Show Set
Show Detail Dialogue
给他做一个调用
是不是就可以了
那这里面我们就是第一次Patch
从过第一次Patch来进行调用
首先Type
它是我们Calmen模块下面的
那我们就写一下Calmen
Calmen下面的Set Show Detail Dialogue
之后呢
我们的这个Payload给他传递一个值
这个里面就是需要修改
依自Show Detail Dialogue为False
那我们这里面就写一下
给他一个False
OK 那这样就处理完了
处理完成之后
那我们COMN
然后这个里面应该是Deep Patch
得使用一下对吧
那我们先给他做一下定义
Const Deep Patch给他做一个调用
等于我们的Use Deep Patch
然后这个Use Deep Patch
我们得给他做一个引入
从我们的5mm里面
把它给导出来Use Deep Patch
好了
那这个Deep Patch就已经导出了
导出这个Deep Patch之后Payload
那他现在一调用
就关闭
关闭的时候
处发这个依自Show Detail Dialogue的一个改变
那先看第一个功能是否可以实现
我们点击关闭按钮
刷新一下
那咱们来
到这个里面刷新一下
然后打开控制台
检查元素点开关于OK
没问题啊
然后咱们来看一眼
点击关闭按钮
还有会发现有抱错
Deep Patch
依自NOW的底
这里面没有定义啊
这里面是Deep Play了
有时候提示啊不是特别准啊
好
那咱们再来试一遍啊
关闭了对不对
再来一遍啊
打开关闭OK
没问题
第一个功能
我们就实现了
第二个功能是什么呢
就是对他的一个删除啊
删除从哪做
那我们直接的是不是得找到删除按钮
也就是说这个Icon Map点DL啊
那这个DL我们对他删除的时候
同样的啊
给他绑定一个Uncle Lake 实践
那Uncle Lake 实践里面
因为删除操作呢
它是一个破坏的操作
我们这个里面啊
弹出一个提示光
比如说我们这个OpenModelDialogue
就是打开一个对话框啊
定义这么一个方法
那我们就可以来写一下
这个是里面是打开删除的对话框
定一下Cons的OpenModelDialogue
等于一个箭头函数
我们在这个里面调用的时候
调用什么呢
我们直接的使用我们安底单里面的Model模块
Model模块下面
就会有一个conframe
但是前提你使用的时候
你是不是得给他做一个导入啊
我们这个小模太框的一个插件
Model点一个conframe
调用它的一个conframe
然后这个conframe里面呢
我们给他一些描述信息吧
因为之前也没写描述信息
那这里面给他一个温馨提示
对吧
温馨提示给他提示个啥呢
content
然后那个确定要删除当前用信息吗
确定这里面写一下要删除当前用户信息吗
删除当前用信息吧
然后给他一个问号
如果说你确定了
那现在就是什么
我们点击了ok
那我们就调用这个ok这个方法啊
这个ok方法呢
其实也非常简单
这个应该是一个英文符号
把它给做一个改变英文
ok ok的时候
我们直接的去调用delete删除的这么一个方法
那我这里面写一个delete item
delete item当前的这一项啊
然后呢
我们调用这个delete item的时候
那这个里面我们删除指定的
比如说这个删除指定的列表象对吧
其实这个列表象
我们它有一个特点是什么的
不是在列表里面
它应该是这个详情展示的这一项
对吧
详情展示的这一项
然后是数据
ok
咱们定一下
couns它下滑线delete item
等于一个
因为是一个异不操作
那我们这里面使用这个
返回pro means对象
那我就使用async await关键字
那这个async里面咱们要做什么呢
我们couns它这里面要操作了啊
比如说这里面如果说你成功有code和msg
对吧
等于 await code msg await
那我们这里面就调用删除方法
删除方法咱们使用dollar ATP
dollar AP你现在是不是得做一个引入啊
那我这里面就再来写一下
input dollar ATP
服装从我们的API里面来进行一个获取
这个dollar ATP
那我们这里面指定什么呢
就是我们的这个interface name
然后这个interface name里面
我们删除的时候
因为删除啊
咱们可以看一下用户删除的这个接口
我们找到这个部门
到这个里面是有一个啊
sorry啊
应该是找到我们的这个员工啊
员工这一块
到这个里面员工接口
那这里面有删除员工信息
删除员工信息啊
这里面是一个id s
比如说他的这个删除是id 1id 2
这种啊来进行一个删除
那这代表着删除员工的一个唯一标识id
那就把这个给来做一个处理就可以了
也就是说其实他传递的是一个什么
数组对吧
但是我们现在获取的不是数组啊
我们是获取的一个id的字幕刷
那我们这里面就指定一下
这个叫象化线id
你这样定一下就ok了
删除完成之后
那如果说你真正的删除之后
那这个时候
假如说扣的有值了
那是不是就删除错了
那我就给他return掉
是不是就可以了
也就是说那现在咱就甭删除了
否则呢
那我们直接在这个里面
message
我们就给他提供一个sug size
sug size把这个msg给他进行一个打印
就可以了啊
然后呢
我们这个message是使用一个弹框
按地弹的
那我们就给他添加一下
添加完成之后
那现在你是不是删除了
你是没有必要展示这个
我们现在这个详情组件了
对不对
那我们就调用一下什么
close dialog这个方法
那我们来做一个调用
是不是就可以了
也就是说把这个弹框
啊
这个右侧的这个抽屉给他关闭啊
关闭之后
那你既然都删除了
是不是在列表项里面
你也得做一个处理
那我们就reload list的
给他来做一个这个操作就可以了啊
好的
这些都做完之后
那咱们就删除一下吗
删除一下
把谁删除
把小明也删除了
小明是老点弄了
这个老眼感了
一样
从这个项目开始
他就存在
那给他干掉啊
谈出温馨提示
确定要删除当前用信息吗
我这里面有ok有坑扫啊
这个啊
咱们先别删除
咱们先来说一个事啊
什么事呢
就是说你这个ok和坑扫感觉上
是不是不是特别好
因为我们是中文的这个项目
对不对
你老提示这个
那也不太对啊
那这个怎么来处理呢
其实这个也非常简单啊
我们在这个安底单里面
其实是有中文的啊
我们直接让他在这个安底单里面
所有模块都继承中文这个
相关的这个匹配就ok了
这个怎么来实现呢
我们可以用他安底单的全局配置啊
里面有一个config provider
我们来找一下
找到这个config provider之后
那通过全局化配置来实现
首先我们把这个
config provider给他做一个引入
引入他的时候
其实这个呢
我们就不能在这个
我们某一个组件里面引入
因为是全局配置
我们可以找到layout
layout下面有一个container
有一个容器对不对
那这个容器呢
作为我们的一个基础的容器啊
这container
container是什么
我们可以来看一下
这个呢
就去找当前某一个匹配的这么一个组件
然后里面有loading和催稳
比如说这个背的layout啊
或者是我们loginlayout
那不管是哪一个
他都是走的这个里面对不对
那我们直接的可以在这个里面
使用一下我们全局的这种配置
也就是说config provider
我们先给他进行一个引入啊
这里面config provider
我们给他做一个包裹
然后呢
把他的中文包给加来进来
config provider
把这个后面的给他放在b盒的后面啊
好的添加完成之后
那这个时候呢
我们光引入他还没有任何意义啊
就是说我们使用他的时候
其实在这个里面
我们指定一个什么
语言包就可以了
那也就是说
我们指定一个local属性
local属性等于一个中文zhcn啊
这个zhcn从哪来呢
那我们现在得给他做一个导入啊
那导入的话
我们直接在这个里面就来写一下
input
那首先这个导入的话
就是zhcn
服装模
从我们的这个安特地里面
安特地里面是有的
安特地下面的我们eis
然后是local
local下面就会有一个中文包
叫zhcn的这样一个包
那这样导入之后呢
他现在显示的时候
就能是中文了
咱们可以看一下快速修复
省文他抱错
对吧
好了
那这个时候就都有了
这个link呢
我们也没使用到啊
咱们就给他删除了
之后呢
这里面有一个button
button也没用到
把一些不需要使用的东西
咱们都给他干掉啊
包括我们这个history
这里面跳转的时候
也没使用到
对吧
ok 处理完成之后
咱们来看一下是否可行
那这个时候呢
我们重新来做一下
刷新一下
刷新一下之后
我们这里面点击
点击的时候
我们去要删除
那这时候你会发现
是不是变成中文的
确定和取消了
而且不光是这里面
我们还有哪块变了
可以看一下
原来呢
我们这个里面啊
显示的时候是这个sowale啊
其实这个图标比较小
我们看不到啊
他这个有锁略了
那现在呢
我们对这个操作的时候
其实这里面就能显示出一个中文了
包括我们日期啊
日期里面这个应该是展示
今天是不是啊
这个时候就会有中文展示了啊
好的
那这个就是我们一个处理啊
处理完成之后呢
咱们再回量
继续来做删除的一个操作啊
当我去删除某项值的时候
那咱们这个删除啊
其实功能呢
我们都已经写完了
对吧
找到他啊
再回来重新看一下
src complements
找到我们的drawer
drawer下面index.js差
删除的时候
调用一个接口
如果说你要是有错误状态码
我就给你停掉
否则呢
那我就给你提示删除成功
之后呢
去reload list的
reload list的做了一个什么事
我们可以看一下
pages stuff
到我们index.js差
那这个reload list里面
重新去出使化数据
这里面有一个隐医的list的
对吧
那我们可以来看一下
是否可行
咱们到这个里面删除以下吗
数据啊
越删越少
对不对
那我们把刘家良给删除吧
这也是一个老演员了
对吧
然后给他进行一个删除
点击确定
ok
现在啊
已经是什么呢
我们删除成功了
删除成功
但是现在有一个问题
是什么呢
我们好像是有一个方法
close dialog
这个方法呢
应该是side show detail dialog
但是这里面
他好像没做事
然后并且呢
我们这里面有一个抱错
对吧
那咱们看一下
message.sugsize
这里面说
他有一个提示错误啊
那提示错误是什么原因呢
我们来丑验啊
这个message
我们从这个安德底下里面
引入的啊
引入的
那就是说明
他这个引入不正确
其实现在
他有给我们抱错
那我们来看一下
呃message.dithpatch
sorry啊
这个应该是从安德底下里面引入
我们呢
但是是从无蜜里面引入了啊
这个怪我了
然后把这个快速修复
给他进用一下这个检查文件
好了
那咱们再来删除一个
其实这个文件
这个刘家良应该被干掉了啊
好的那不管他了
把这个小明给他干掉吧
小明干掉的话
那我们这里面一点击删除
确定吗
我一删除
ok
小明被删除之后
那这个时候呢
我们数据又重新进行了一个请求
那这里面
其实还是有一个问题的
什么问题
比如说我们回到第二页数据
在第二页数据里面
我们想把这个韩非泽
给他进行一个删除
或者是韩刚这一项
给他做一个删除
那假如说你要删除他的话
那这个时候呢
我们去删除数据
这里面啊
会有一个问题
当前你是不是在第二页
对吧
我们删除之后
理论上来讲
应该是返回第一页
那但是现在呢
我们还是在这个第二页展示呢
如为什么
就是说让他回到第一页
其实这里面有两种做法
如果说我们当前这一页
数据不够的话
对吧
那我们要怎么做
数据不够的话
比如说我们这一页
就有这个一条数据
你删除完了之后
那你是不是得回到第一页
那首先我们不如什么呢
删除完了直接的
就让他在第一页进行一个重新展示
也就是说
把那个数据给删除没了就可以了
所以说
那我们做的时候呢
我们直接的在这个里面
因一的stuff lease的
我们去调用这个方法的时候
也就是说这个driver
调用这个因一的stuff lease的
你如果说在
不是在第一页
假如说你在第二页
那我们就让你跳转回第一页
是不是有这么一个需求啊
那怎么来实现这个呢
这个就需要我们来想一下
他里面的这个逻辑了啊
首先其实这个做法呢
就是说
我们能不能给他传一个配置
那比如说我们对这个配置
如何来经传递
假如说你现在去删除
你现在去删除的话
那我就把这个配置给你改成一
那怎么来改成一
我们这里面因一的stuff lease的
我们是不是直接调用
那这里面我们写一个函数
写一个函数
如果说我去因一的stuff lease的
如果说做这件事之前呢
我们先做一件事
是什么事呢
我们把这个set page
也就是说这一个配置啊
给他变成一之后
我们来看一下是否可行
咱们的数据呢
现在有点少了
怎么办呢
我这里面给他调一下
每页展示的长度为3就ok了
也就是说每页给我返回三条数据
那咱们来试一下
到这个里面
我们刷清一下
刷清一下之后
你看一下
每页展示3
然后一共是五条数据啊
比如说五页数据啊
在五页数据里面
那假如说我进行一个删除的时候
咱们来看一下ok是否ok啊
看如果说我在这个陆佳凉
把它给进行一个删除
那这里面我们点击删除之后
那理论上来讲
我是想让他回到第一页展示
对吧
那这个时候你会发现啊
我们这显示的时候
是回到第一页了
然后但是呢
我们去传递数据的时候
你会发现有一个问题是什么呢
我们这个配置传递的还是我们
那这是啥原因啊
我们想一下
这个you的state
you的state呢
如果说我们去做操作的时候
我在这个里面set配置了
set配置给它变成一
ok这没问题啊
马上我就去因一的stuff list
也就是说去做这个事了
做这个的事的时候
那其实这个呢是同步来做的
同步来做我们carn的配置
等于配置
此时你去找了一个配置
它还没有处发界面的第二次渲染
也就是说组件没有进行二次渲染
那没有进行二次渲染
你获取到的是上一次的结果值
那为什么我们这个里面会发生更改
那这个里面发生更改的原因呢
是由于我这个set配置之后
然后并且处发了因一的stuff list
因一的stuff list是同步执行的
但是我们set配置处发界面二次渲染之后
它又从前进行了一次复制操作
那这个时候我们table header展示的
就是准确的一个值
但是我们传递的这个部队
所以说那这个时候
我们要制造出来一种同步的这种概念
那怎么来做呢
我们就不可能使用这种
由的stay的这种形式
那如果说做同步的
hooks给我们提供了一种优质ref
优质ref可以保存我们上一次的一个结果值
那我们去渲染的时候
其实只有使用上一次的渲染结果
是不是就可以了
那定义优的ref
我们也就是说我们这个配置和set配置
不在这里面做了
我们创建一个优的ref来做
但是呢好多界面里面
都会有这种分页的需求对不对
那我们这里面可以创建一个自己的hook
专门来做这件事
src下面我们就定一个hook
hook文件
那这个hook文件呢
我们自己使用自定义的一个hook
那自定义的hook
我们这个里面要使用优质开头
那我们就写一个
优质calmen.jsx
然后呢在这个里面
做自定义hook的处理
把它呢在这个里面
输出一个配置
跟我们来进行一个使用就ok了
那我们定一下
使用快捷键
优质calmen
那这里面输出什么
我在这个里面
其实使用这种ref的形式
那我这里面canc的配置
先创建一下吧
canc的配置
等于我们的一个什么
uze ief
那他既然能保存缓存的记录值
对不对
那我出手话的时候给他一个e
这样呢
我定义完了
定义完了之后
这个uze ief
呢我们得做一下使用
从react里面给他导出来
导出来之后
这是第一步
然后我再定一个方法
这个方法呢
就是专门做setpages
那我这里面canc的setpages
等于我们的一个什么
carrant配置
然后呢
这是传递进来的一个参数
我们这里面配置点
咱们知道
uze ief里面是不是有一个carrant
对不对
他不光能获取到我们这个节点
其实还可以保存缓存信息
那我直接这里面配置点carrant
等于一个carrant配置
最后呢
我把这个配置给做一个输出
那这样setpages就有返回值了
对吧
有返回值之后
那我们这里面
最后reten的时候
咱也不reten这个div
没任何意义
我们reten一个什么
数组
数组分别是配置和setpages
我为什么要reten出来一个配置
那这个reten这个配置
就是保证我们的一个setpages
有返回值
保证setpages有返回值
然后这个返回值呢
并且为什么
tru
就做这么一个操作
那你说你这样的为tru
你要干嘛用啊
其实我们这个写法啊
没有必要是setpages
然后直接的去再调一个因因的stuff
因为我们这里面
直接就想写这种简写的方式
对吧
那我们就是reloaded
reloaded
等于我们一个
扩hard
然后这里面是一个函数
函数呢
就是setpages
setpages一
它有返回值
对不对
有返回值
那这个时候前面条件为tru
那它就可以执行因因它stuff
例子的
那并且setpages是改变了
setpages的一个属性指示
这个呢
我们要知道一下啊
当它这些都做完之后
那我们直接的就给它干掉了
对吧
然后呢
我们就可以在这个里面setpages
并且因因的stuff
例子的了
setpages
我们在这个里面做的时候
那现在咱就不需要使用它了
我们直接的啊
给它做一个导出啊
input
那我们直接的使用什么
我们这个 use the common
里面来做它的一个输出
是不是就可以了
那也就是说
我们从这个里面
给它进行一个
导出操作
啊
咱们来做一下
这个叫 use the common
哎
直接出来了
不让我们点点刚好后卡啊
不错
干得漂亮
然后呢
咱们在这个里面
const它
结构出来一个配置和一个setpages
等于我们的
use the common
我们给它做一个调用
是不是就可以了
use the common
然后 use the common
出指化的时候
咱们这个结构出来配置啊
因为我出指化的时候
已经给它复制了
对不对
所以说我们 use the common的时候
不需要给它进行一个
默认值传递了
等只要一调用
它这个里面就有一个默认值
默认值为一啊
然后我们这个传递的时候
那我们一次的来
先看一下啊
这个里面应该有包错啊
包错原因市场啊
哎没包错对吧
那我们看一下
get a stop list的payload
payload里面
这里面我们传递的一个什么呢
配置
这里面传递的不对
叫 current 意义对不对
因为我们这个是use the ref 对象
所以说我们在传递的时候
这个呢
我们也不要了啊
这个默认值
咱就给它干掉
一直呢
就操作这个配置就可以了
我们传递就是配置点 current
那配置点 current 定义好了之后
哎
c o r e n t
配置点 current
ok 没问题啊
好的
现在这个里面应该是有这个 current 值的
我们看一下
这时候呢
我们出手画的请求配置一 set 3
这没啥问题对不对
然后咱们继续来啊
我们在这个里面
set page 是 current page
这个也没什么问题
那这个set page 一调用的时候
是不是左右的 call 们
我们自定义的这个 hook
里面有set page 方法啊
set page 方法
他接收一个 current page
把这个 page 点 current 复制
复制为我们上一测
也就是说要更改之前的
这么一个缓存结果值
之后呢
把这个 page 转移出去啊
那这个时候
他就会把这个
当前的这个 page 给做一个更改
对不对
然后set page
因意的 current page
那这个其实我们直接的
你做完set page 之后
我们直接都可以把这个 current page
给你进行一个传递
是不是就可以了
也就是说当前的这个 page
给他做一个传递
这都无所谓的事啊
然后呢
这个table header
现在这个渲染啊
是 object 了
这个也不太对啊
我们直接把他给调整一下
page 点 current
把他来给定一下
使用 page current
哎这个爆红太讨厌了
我们快速修复了一下啊
把这个给他处理一下
进行用此类型检查文件
好了
那这个处理完成之后
咱们再往下走啊
走到什么时候呢
我们这里面set page
那这个时候
我强行的将 page 修改为一
那修改为一之后
马上去触发我们这个
因意的 set of list
那当我们已经把这个
page 给他修改完成之后
那这个时候
他再去触发这个
page 的 current 的时候
其实这个呢
已经做了修改了
我们来做一下
看一下是否可行
定一下我们刷新
刷新一下之后
到这个里面
我们点击第二页
第三页
第四页
第五页
是不是感觉没问题啊
我们把第五页
别删第五页数据啊
为什么不删第五页
第五页是管理员啊
删了就尴尬了啊
我们把韩妃子干掉啊
这个呢
给他干掉
或者把小桃器干掉
小桃器没有图片啊
然后我们删除他点击
那现在我们需要实现的
这个效果是什么呢
当我删除他之后
那你要给我返回第一页
并且呢进行这个
重新数据的一个渲染啊
我们来看一下是否可行
现在我们又传递该的 staff
那此时陪漏的变成了一
是不是变成了一
那这样就不至于造成混乱啊
如果说你不想这样做
也可以
怎么办呢
我们在比如说最后一页删除的时候
那你这个里面就要做一件事
是什么事呢
当你这一页只剩一条数据的时候
那你要往回减一操作啊
也就是说你这些数据长度只有一页
那怎么办
你要给他做一个减一
让他往回反一页
但是呢
我跟人觉得两种方式都可以
那我这种就使用了一个什么
使用了直接的跳回第一页的这种操作啊
好的
咱们来看一下
头部还有哪些内容
以上呢
就是我们这些头部的一个渲染
对不对
删除跟关闭按钮的一个实现
那这些呢
就是我们头部内容的一个创建啊
那接下来我们就要做什么呢
接下来我们其实就是要把这个表单
来进行一个处理了啊
那对表单的处理呢
其实他的这个内容
包括工作量是比较大的
那我们呢
本节课啊
就先把头部的内容给制作完成
下节课呢
我们来实现一下
我们详情表单的制作
我们这几个就到这里
谢谢大家